ကျွန်တော့ နာမည်ကတော့ တေလာဝင်လ်ဆန်ပါ။
ကျွန်တော်ကတော့ အသက် ၁၇ နှစ်ရှိပါပြီ။
အဏုမြူ ရူပဗေဒပညာရှင် တစ်ယောက်ပါ။
ယုံဖို့တော့ နည်းနည်းခက်ပါလိမ့်မယ် ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တကယ်ပြောနေတာပါ။
ကျွန်တော်သက်သေပြု တင်ပြချင်တာကတော့
နျူကလီးယားဖျူးရှင်း ( အဏုမြူပေါင်းစပ်ခြင်း ) ဟာ
တီ ဘွန်းပစ်ကန်စ် ပြောခဲ့ဖူးတဲ့ တံတားကနေတစ်ဆင့်
ကျွန်တော်တို့ ဖြတ်သန်းရောက်ရှိနိုင်မယ့်
နေရာပဲဖြစ်တယ်ဆိုတာကိုပါ။
ဒီတော့ အဏုမြူပေါင်းစပ်ခြင်း ဟာ ကျွန််တော်တို့ရဲ့ စွမ်းအင်အနာဂတ်ပါ။
ဒုတိယ အချက်အနေနဲ့ ကလေးတွေဟာ
ကမ္ဘာကြီးကို ပြောင်းလဲစေနိုင်တယ် ဆိုတာကိုပါ တင်ပြချင်ပါတယ်။
ဒီတော့ လူကြီးမင်းတို့က မေးကောင်းမေးပါလိမ့်မယ်၊
( လက်ခုပ်သံများ )